❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(චීන අලුත් අවුරුදු උදාව,
යුනිං 19 වන වර්ෂය)
(ගු පදිංචිය)
(යූනිංගේ 19 වන වර්ෂයේදී,)
(ගු සහ ෆෑන් පවුල්
වසර ගණනාවක් තිස්සේ දැඩි ආරවුලක සිරවී සිටියහ.)
(අවසානයේ, ප්‍රතිඵලය තීරණය විය.)
(ගු පවුල බිඳ වැටුණා,)
(සහ ඔවුන්ගේ මුළු වංශයම ඝාතනය කරන ලදී.)
(ෂින් කුමරු, ෂියාඕ චැංකිං,
පෞද්ගලිකව මරණ දඬුවම අධීක්ෂණය කළේය.)
(ෂියාඕ චැංකිං, පස්වන කුමාරයා, ෂින් කුමරු)
(මෙසේ අධිරාජ්‍ය ආඥාව සුරක්ෂිත කිරීම)
(ගු කිංෂි, ෂින් කුමරුගේ බිරිඳ)
(ෂින් කුමරුගේ බිරිඳ ලෙස මගේ මාතෘකාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.)
(ගු පවුලේ වැඩිමහල් දියණිය)
(මම එකම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා බවට පත් වුණා.)
(නමුත් කෙසේද)
(මට මේ ලෝකයේ තනියම ජීවත් විය හැකිද ?)
(මෙම විෂ සහිත මත්පැන් කෝප්පය)
(මම මා වෙනුවෙන්ම සූදානම් කරගත් අවසානයද,)
(සහ මගේ අවසාන පියවර.)
(රසික පවුල
ෂින්ගේ බිරිඳට වස දුන්නා,)
(සහ දඬුවමෙන් ගැලවිය නොහැක.)
(මම මගේ ජීවිතය ඇමක් ලෙස පූජා කළා)
( ගු පවුලේ මරණ සඳහා රසික පවුලට ගෙවීමට සැලැස්වීමට .)
ක්වින්ග්කිං.
ක්වින්ග්කිං!
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා ගෙන්වා ගන්න!
(මම කොහෙද?)
(මේ තැන මොකක්ද?)
(ඒක හීනයක්ද,)
(නැත්නම් මායාවක්ද?)
(Shen Xihe,
අණ දෙන කුමරිය Zhaoning)
(මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ)
(ඒ කියන්නේ දවස් තුනකට පස්සේ,)
(මට තවදුරටත්
වයඹදිග භූ දර්ශනය නොපෙනේ.)
මහරජතුමනි, ඔබට ගෙදර මතක් වෙනවාද?
ලින්ග් ලෝන්ග්.
මට ඇත්තටම අධිරාජ්‍ය අගනුවරට යන්න ඕන නෑ .
මට මගේ මුළු ජීවිතේම ගත කරන්න ඕන.
වයඹ දෙසින්,
මගේ පියා සහ සහෝදරයන් වෙනුවෙන්.
එහෙම කියන්න එපා, උතුමාණනි.
ආදිපාදවරයා
වයඹ දෙසින් 100,000 ක මායිම් අශ්වාරෝහක හමුදාවක් අණ කරයි.
ඔහුගේ හමුදා ජයග්‍රහණ
කීර්තිමත් ය.
උන්වහන්සේගේ මහිමය ඔබට ලබා දුන්නේය
නිවාස 3,000 කින් යුත් බලකොටුවක් සහිත අණදෙන කුමරිය ෂාඕනිං යන පදවි නාමය .
මෙය ඩෝවගර් අධිරාජිනියගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය සඳහා මාලිගාවට කැඳවීමකි.
ඔබේ විවාහය සංවිධානය කිරීමටයි.
විවාහ විය හැකි වයසේ සිටින කුමාරවරුන් ගැන මම අසා ඇත්තෙමි.
දෙකම ඉටු වෙලාද?
සහ සුවිශේෂී ලෙස කඩවසම්.
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා නරක් කළා.
ඔයා හරිම නොහික්මුණු කෙනෙක් වෙලා.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ.
මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 1=
මහතයි!
අමරණීය මිදි වැල අපට ආපසු දෙන්න!
ඔයාගේ?
කිලෝමීටර් ගණනක්
වටේට තියෙන මේ කඳු අපිට අයිතියි.
අමරණීය මිදි වැල මෙහි වැඩෙන බැවින්,
එය අපට අයිතියි.
- ඒක හරි!
- ඔව්!
අමරණීය මිදි වැල
වැඩෙන්නේ බෑවුම් සහිත කඳු බෑවුමක ය.
ඔයාට ඒක ගන්න බැරි වුණා,
(ටියැන් යුවාන්, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සේවකයා)
ඒ නිසා අපි මුලින්ම එය තෝරා ගත්තා.
දැන් ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරලා ඒක අපෙන් හොරකම් කළා.
ඉතින් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයාට අපි හැමෝම තනියම බලාගන්න බෑ කියලා කියන්න ඕන නෑ .
ඔබේ ස්වාමියා දෙස බලන්න.
ඔහු හරිම දුර්වලයි.
ඉතින් ඔය මහා වීරයෝ
හිතන්නේ මට හිරිහැර කරන්න පුළුවන් කියලා
මම දුර්වලයි වගේ පේන නිසාද?
අපි ඔයාට හිරිහැර කරනවා අසනීපෙන් ඉන්න දුර්වලයෙක්!
සහෝදරවරුනි!
- මෙන්න!
- ඔව්!
ඔහුව ගන්න!
පොඩි ව්‍යායාමයක් කළොත් මට හොඳක් වෙයි.
අපි අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ආපසු ගිය පසු,
මට ආයෙත් මේ තරම් විනෝද වෙන්න තරම් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ .
(ෂියාඕ හුවායොං, ඔටුන්න හිමි කුමරු,
හත්වන කුමාරයා)
ඔහු කොහේ ද?
උඩ!
ඔහුව බිම දාන්න!
මෙන්න ඔහු!
ඔහ්, නෑ!
අමරණීය මිදි වැල වතුරට වැටුණා!
(අණදෙන කුමරිය ෂාඕනිං?)
මට උපකාර කරන්න...
උතුමාණනි!
අමරණීය මිදි වැල මට තියාගන්න.
ඒකෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ බේරුනා.
ඒ වගේම මම කවදාහරි ඒකට ආපහු එන්නම්.
උතුමාණනි.
රජතුමනි.
කරුණාකර අවදි වන්න රජතුමනි.
ඇගේ උතුම්කම අවදියෙන් සිටී.
ඔබේ උතුම්කමේ ස්පන්දනය ස්ථාවරයි.
ඇය දැන් අනතුරෙන් මිදිලා.
උතුමාණනි...
(අණදෙන කුමරිය?)
(ඔවුන් කව් ද?)
(ඇයි එයාලා මට "උතුමාණනි" කියන්නේ ?)
මට කණ්ණාඩියක් ගේන්න.
උතුමාණනි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඔයාව හරියට බලාගන්න බැරි වුණා.
උතුමාණනි.
මේ මගේ බාල දුව, ෂෙන් ෂු.
ඇය වැඩුණු පසු,
ඇය ඔබේ උතුම්කමට සේවය කරනු ඇත.
Zhen Zhu?
(ෂෙන් ෂු,
අණදෙන නිලධාරී කුමරියගේ පෞද්ගලික සේවිකාව)
(මෝ යූ,
උතුමාණනි.
මේ මෝ යූ.
ඇය කුඩා කල සිටම සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කර ඇති
අතර වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන දනී.
මෙතැන් සිට
ඇය ඔබේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කරනු ඇත.
මෝ යූ?
මම මෙතන ඉන්නවා, උතුමාණනි.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙය
ලින්ග්සියැං ප්‍රාන්ත තැපැල් ස්ථානයයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ආවා
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට
සහ
කුමාරයෙකු සමඟ විවාහ වීමට.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ ආරක්ෂිතයි.
එසේ නොමැතිනම්, වෙයිහි ආදිපාදවරයාගේ මැනර්
අධිකරණයට පිළිතුරු දීමට ක්‍රමයක් නැහැ .
වෙයිගේ වතුයායේ ආදිපාදවරයා?
ගු ෂාඕ තවමත් මහා චාන්සලර්ද?
එදා, ගු සහ ෆෑන් පවුල්
දේශපාලන අරගලයකට පැටලුණා .
ගු පවුල අතුගා දැමීය.
නමුත් පසුව, රසික පවුලටත්
එම ඉරණමම අත්විය.
ෂින් කුමරුගේ බිරිඳ ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
(ෂින් කුමරු අවසානයේ තේරුම් ගත්තා)
( විෂ මිශ්‍ර මත්පැන් කෝප්පයේ සැබෑ අරමුණ .)
අපිත් එක්ක තව කවුද ආවේ?
මෝ යුවාන්.
තවද, පස්වන ශ්‍රේණියේ හුවාං ෂොංසි
මහරජාණන් වහන්සේ පිරිවරාගෙන යාමට උන්වහන්සේ විසින් එවන ලද මාළිගා සේවකයා .
සහ ලින්ග් ලෝන්ග්.
උතුමාණන් වහන්සේ වතුරට වැටුණු පසු,
ලින්ග් ලෝන්ග් ඔයාව බේරගන්න පැන්නා.
ඇය තවමත් සොයාගෙන නැත.
මොන තරම් පක්ෂපාතී සේවිකාවක්ද.
ඇය තමයි
මාව වතුරට තල්ලු කළේ.
සත්‍යය නොදැන සිටි ඕනෑම කෙනෙකුට
මාව බේරගන්න එයා එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා කියලා මට හිතෙයි .
බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න.
පැන ගිය සේවිකාව අල්ලා ගන්න.
හැකි නම් ජීවතුන් අතර.
මැරුණා කියන එකත් පිළිගත හැකියි.
- ඔව්, මහරජතුමනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
දැන් ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව.
වෛද්‍ය ෂී පැවසීය
මෙම ඖෂධයට
ඔබේ ශරීරයේ ඇති අමුතු විෂ මර්දනය කළ හැකිය,
නමුත් එය ඔබේ අක්මාවට සහ ප්ලීහාවටද හානි කරයි.
අමරණීය මිදි වැලට
විෂ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව කළ නොහැකි වුවද,
එය ඔබේ වැදගත් අවයව ශක්තිමත් කළ හැකිය.
ඔයා ඒක තෝරගන්න ජීවිතේ පරදුවට තියලා.
ඇයි ඔයා ඒක ලේසියෙන් දුන්නේ?
(මොහොතක්වත් පැකිලීමකින් තොරව,)
(ඒ පුද්ගලයා
මාව බේරා ගැනීමට දුර්ලභ අමරණීය මිදි වැල භාවිතා කළා.)
නිවුන් චන්ද්‍රයින්ගේ පෙනුම
තාරකා දොරටුව දර්ශනය වී ඇති බවට ලකුණකි .
නිවුන් චන්ද්‍රයින් අහසේ එල්ලෙන විට,
තරු දොරටුව විවෘත වේ.
ඉරණම නැවත ලියැවෙනවා,
ලෝකය සදහටම වෙනස් වී ඇත.
උතුමාණන් වහන්සේ
සුවඳ දුම් සෑදීමේ කලාව ඉගෙන ගත්තේ කවදා සිටද?
මට අදහසක් නැහැ.
ස්වර්ගය මට මේ අවස්ථාව ලබා දුන් නිසා,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම මේ සාදික්කා බිත්තිවලින් සහ රන් වහලවලින් නිදහස් වෙනවා .
මම ඉහළින් පුවරුවට අණ දෙන තැනැත්තා වන්නෙමි ,
වැටුණු මලක් නොවේ
අනිත් අයට නෙලන්න ඉතුරුයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
හුවාං ෂොංසි නැවතත් කරදර ඇති කර තිබේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ නපුංසකයා
ගෞරවනීය තරුණ කාන්තාවක් පැහැරගෙන ගියා.
(Huang Zhongsi,)
සුභ පැතුම්,
(අධිරාජ්‍යයාගේ මාළිගා සේවකයා)
උතුමාණනි.
මහරජතුමාට යම් නියෝගයක් තිබුණා නම්,
ඔයාට කරන්න තිබුණේ මාව යවන්න විතරයි.
මම ඔබේ මහෝත්තමයාට කරදර නොකළ යුතුව තිබුණි.
මට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
මෝ යූ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙහේ එන්න.
Zhen Zhu.
මේ පැකේජය හුවාං ෂොංසිට දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබට අණ කළා මාව
අධිරාජ්‍ය අගනුවරට එක්කගෙන යන්න කියලා,
ඒත් ඔයා
තැපැල් ස්ථානයේදී ඒ තරම් පහත් ක්‍රියාවක් කරලා තියෙනවා.
ඔයා අහිංසක තරුණියක්ව දූෂණය කළා.
ඔබට ලැබිය යුතු දඬුවම කුමක්ද?
ඒ තරුණ කාන්තාව දේශීය එම්බ්‍රොයිඩර් ශිල්පිනියක්.
ඇය මගේ නිල ඇඳුම විනාශ කළා.
මට කේන්ති ගියා.
ඒ වගේම ඇයට කිහිප වතාවක්ම ගැහුවා.
ඇය දිගටම අඬමින් දර්ශනයක් නිර්මාණය කළාය.
ඝෝෂාකාරී.
(මෝ යුවාන්,
ආඥාපති කුමරියගේ පෞද්ගලික සහායකයා)
මම උන්වහන්සේට සේවය කරනවා.
මම වැරදිකරුවෙක් වුණත්,
මම උන්වහන්සේට පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
මහරජාණෙනි , මට රිසි සේ දඬුවම් කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත .
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ අධිරාජ්‍ය අධිකාරියට අගෞරව කරනවා .
උතුමාණනි.
මම...
මම වැරදිකරුවෙක්.
නමුත්...
මම මැරෙන්න සුදුසු නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ වැටීමෙන් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
අද,
ඔබට රසයක් ලැබෙනු ඇත.
බලහත්කාරයෙන් කිරීමට හැඟෙන දේ.
ඔයා පනිනවද,
නැත්නම් මට ඔයාට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඉන්න ඕනද?
Huang... Huang Zhongsi...
එයා... එයාව වන මෘගයෙක් කෑවා!
ඔබතුමා හුවාං ෂොංසිට දුන් මල්ල
...
සුවඳ දුම් ආකර්ෂණය කරන මෘගයා.
Huang Zhongsi මිය ගියේ කෙසේද?
ඔබතුමාණනි... ඔබගේ උතුම් තුමනි,
නපුංසකයා... නපුංසකයා
මහෝත්තමයාණන් ආපසු රැගෙන යමින් සිටියේය
ඔහු තම අශ්වයාගෙන්
මිටියාවතකට වැටුණු විට.
ඉන්පසු ඔහු වන මෘගයෙකු විසින් මරා දමන ලදී.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
- ස්තූතියි, ඔබේ උතුම්කම.
- ඔව්.
- ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔවුන් අධිරාජ්‍ය
අගනුවරට ආපසු පැමිණි පසු, ඔවුන් කටකතා පතුරුවනු ඇත.
ඒවා වඩාත් පුළුල් ලෙස පැතිරෙන තරමට වඩා හොඳය.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රහසිගතව ඔවුන්ගෙන් ආරක්ෂා වීම වෙනුවට ,
මම සුළු කොට තැකිය යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා එයාලට දන්වන්න මම කැමතියි .
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන් හදිසියේ ක්‍රියා කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
යමෙකුට
ඔබව ඔවුන්ගේ සතුරෙකු කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබට සදහටම සැඟවිය නොහැක.
බිය නිසා ඔබට හිරිහැර කිරීම පහසු වේ.
මෝ යූ.
හිටපු අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
අහිංසක හා නිර්මල වූවාය.
ඇය සුළඟින් සහ වැලිවලින් ස්පර්ශ නොවූ සියුම් පීච් මලක් මෙන් විය .
නමුත් ඇය වතුරට වැටුණු දා සිට,
ඇය අන් සියල්ලන්ටම වඩා මල් රැජිනක් මෙන් වී ඇත .
ඇය හරියටම ඒ වගේ පෙනුනේ නැත්නම්,
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඇය වෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
මෘදු හා නිහඬ බවයි,
සුළඟේ විලෝ ගසක් මෙන් දුර්වලයි.
එහෙත් ඇය
උන්වහන්සේගේ සේවකයා මරා දැමීමට එඩිතර වූවාය.
ඇය කොච්චර නිර්භීතද.
නිර්භීතකමට වඩා.
ඇය අනුකම්පා විරහිතයි.
ඇයි ඔයා ඇයව අමරණීය මිදි වැලෙන් බේරගත්තේ ?
එම අවස්ථාවේ දි,
මම ඒක ඇයට නොදුන්නනම්,
ඇය මිය යන්නට ඇත.
ඔබ ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
හැකි ඉක්මනින් අමරණීය මිදි වැල නැවත ලබා ගැනීමට .
මට දැනටමත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපිට සුවඳ දුම් තියෙනවා.
කාගේ හඬද?
මේ වතාවේ ඔයා භාරගන්නවද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ජියැංනාන්හි
ධනවත්ම මිනිසාගේ පුත් හුවා ෆුහායි, ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
ඔහු කියනවා ඔහුට අමරණීය මිදි වැල නැවත අවශ්‍යයි කියලා.
හුවා ෆුහායි?
මම හුවා ෆුහායි.
මම අද ආවා.
ඔබ වහන්සේට නැවත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට
අමරණීය මිදි වැල.
(ඒ සුවඳ ටගරා සුවඳ දුම්.)
( මේ මිනිසා වෙළෙන්දෙකු වේ යැයි මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා නොකළෙමි ,)
(තවමත් එතරම් ගැඹුරු සහ උතුම් සුවඳ දුම් භාවිතා කරන්න.)
ඔයා කියන්නේ අමරණීය මිදි වැල ඔයාගේ කියලද?
ඒක හරි.
අමරණීය මිදි වැල
සියවසකට වරක් දක්නට ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒක අහම්බෙන් සොරකම් කළා.
හැමතැනම හොයලා බැලුවට පස්සේ,
මට දැනගන්න ලැබුණා ඒක
උතුමාණන් වහන්සේ සන්තකයේ තියෙනවා කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම
එදා අහම්බෙන් ගඟට වැටුණා.
ධර්මිෂ්ඨ මිනිසෙක්.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අමරණීය මිදි වැල මට දුන්නා .
මට මගේ දානපතියාගේ දේපළ භාර දිය නොහැක.
ඔබේ වචනය මත පදනම්ව ඔබට.
අමරණීය මිදි වැල දුර්ලභ වස්තුවකි.
සෑම ශාකයකටම වෙනස් හැඩයක් ඇත.
මේක පුරාම මරකත කොළ පාටයි
සහ පෙම්වතාගේ ගැටයක හැඩයෙන්.
මම එය වැරදි ලෙස විස්තර කර තිබේද?
මේක කොහොමද?
මම නිම නොකළ චෙස් ක්‍රීඩාවක් සකසමි.
ඔබට එය විසඳා ගත හැකි නම්,
ඔබ දිනුම්.
එවිට මම
ඔබට අමරණීය මිදි වැල නැවත ලබා දෙන්නෙමි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක් පියවරක් ප්‍රතිඵලය තීරණය කරයි.
ඉතා හොඳයි.
තරුණ මාස්ටර් හුවා, කරුණාකර එය විසඳන්න.
ඔබේ උතුම්කම
එවැනි දක්ෂ ප්‍රහේලිකාවක් සකස් කර ඇත.
ඒකට නමක් තියෙනවද?
ඒකට කියන්නේ මූන් මාළිගාව කියලා,
එහි තේරුම අපැහැදිලි
සහ හඳුනා ගැනීමට අපහසු දෙයක්.
හොඳ නමක්.
ප්‍රහේලිකාව විසඳා ඇත.
ඉන්න.
තරුණ මාස්ටර් හුවා, ආයෙත් කෑලි දිහා බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
දැන්,
ඔයා පැරදුනාද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
උතුමාණනි,
සුදු කෑලි කළු කළේ කොහොමද?
සුවඳැති කුඩු වර්ගයක් තිබේ.
එමඟින් දේවල් ටික වේලාවක් වර්ණ ගැන්විය හැකිය.
කළු පාටට සුදු වෙන්න පුළුවන්,
සහ සුදු කළු විය හැක.
උතුමාණනි,
මෙය පැහැදිලිවම රැවටීමකි.
ගෞරවනීය ජයග්‍රහණයක් නොවේ.
යුද්ධයේදී සියල්ල සාධාරණයි.
මේ ලෝකයේ,
එය චෙස් කෑල්ලක් පමණක් නොවේ.
කාගේ කළු සහ සුදු
වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට අපහසුද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
හොඳයි කිව්වා.
චෙස් ක්‍රීඩාව සටනක් වගේ.
අවසානයේ වැදගත් වන්නේ ජයග්‍රහණය පමණි.
මම නොසැලකිලිමත් වෙලා ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
මම අද පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
මගේ පාඩුව මම පිළිගන්නවා.
පණිවිඩ යැවීම සඳහා,
මට තවමත් යම් මාර්ගයක් තිබෙනවා.
ඔවුන්
අශ්වයන්ට වඩා කිහිප ගුණයකින් වේගවත් ය.
මම ඔබේ උතුම්කමට සේවය කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර් හුවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම හිතන්නේ ඔයා හිතාමතාම ගියා කියලා
අමරණීය මිදි වැල
අණදෙන කුමරිය සමඟ,
ඉතින් ඔයාට
ඇයව නැවත දකින්න හේතුවක් තියෙනවා.
මම හරිද?
ඕනෑවට වඩා කතා.
අමතක කරන්න එපා.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා
ප්‍රින්ස් ලයි එනකම් ඉන්න.
(ෂියාඕ චැන්ගිං,
ප්‍රින්ස් ලයි, නවවන කුමාරයා)
උතුමාණනි.
ප්‍රින්ස් ලී සතුව රූජ් ලෙජරය තිබේ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සෑම කන්ඩායමක්ම ඔහුව දඩයම් කරමින් සිටී.
රූජ් ලෙජරය
නිලධාරීන් වාර්තා කරයි
කුමන අපරාධ කළාද,
කවදාද කොහෙද.
වෙන කෙනෙක් අතට පත් වුනොත්,
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වේවා,
අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට වේවා,
හෝ ලීවරයක් ලෙස,
එය උසාවිය සොලවන්නට පුළුවන.
ඔබගේ උතුම් රජතුමා
රූජ් ලෙජරය ලබා ගන්නේ නම්,
ඔබට නිසැකවම
විෂ නාශකයා පිළිබඳ ඉඟියක් සොයාගත හැකිය.
නමුත් ලයි කුමාරයා එය ආරක්ෂා කිරීමට තම ජීවිතය පරදුවට තබයි .
මඟ දිගේ,
ඔහුගේ සියලු මිනිසුන් මරා දමා ඇත.
එයා දැන් තනියම,
ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් නොමැතිව.
අපි චැන්ගිංව බේරගන්න අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගනිමු.
සහ රූජ් ලෙජරය කොහෙද කියලා ඉගෙන ගන්න.
(පොඩි කුමාරයා?)
(ෂින් කුමරුගේ
බාල සහෝදරයා, ෂියාඕ චැන්ගිං.)
(ඇයි එයා මෙහෙ?)
මගේ ඇණවුම නොමැතිව,
කිසිවෙකු පියවරක් නොගත යුතුය.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි යමු.
(යින්ග්)
උතුමාණනි, ඒ ප්‍රින්ස් ලයි.
අපි දැන දැනම
කුමාරයෙක්ව දඩයම් කරන්න ඉතුරු කළොත්,
ඒක අපේ මුළු වංශයම විනාශ කරන අපරාධයක් වේවි .
ඔහුව බේරගන්න.
උතුමාණනි.
ඒක පේන්නේ ප්‍රින්ස් ලයි වගේ.
අණදෙන කුමරිය විසින් බේරා ගනු ඇත .
නැහැ "පෙනෙන විදිහට."
මට ඇස් තියෙනවා.
ඉන්පසු,
මම එයාව පස්සේ එක්කගෙන එන්නම්ද?
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිංගේ
විවාහ සන්ධානය
ඉතා වැදගත් කාරණයකි.
අපි ලොකු පියවරක් නොගත යුතුයි.
ටියැන් යුවාන්.
අපි එකවරම පිටත් වෙමු.
ප්‍රින්ස් ලයිගේ මාවත අනුගමනය කරන්න
සහ ඉඟි සොයන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා අන්තිමට මට උදව් කරන්න තීරණය කළා.
මට ඔබේ මහෝත්තමයාණන් හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔබේ උතුම්කම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔයා මම මුලින්ම මැරෙනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා..
ප්‍රින්ස් ලයිගේ
සටන් කලාවන් අසමසම බව.
මම ඒ ජේඩ් පෙන්ඩනය විසි කළේ නැත්නම්,
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නවද ?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම සම්පූර්ණ කතාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සැහැල්ලුවෙන් මැදිහත් වෙන්න බැරි වුණා.
සියල්ලට පසු,
ලුහුබඳින්නන් සැමවිටම දුෂ්ටයන් නොවේ.
ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණා විය හැකියි.
දඩයම් කරන තැනැත්තා ද නොවේ
අනිවාර්යයෙන්ම අහිංසකයි.
සමහරවිට ඔහු එය තමා මතට ​​ගෙනාවා විය හැකියි.
මට ඔයා වගේ ගෑනියෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ.
මොන වගේ
ලස්සන මුහුණ...
නමුත් විෂ සහිත හදවතක්...
උතුමාණනි.
ලයි කුමාරයා කිසිම ඇඳුමක් ඇඳගෙන නැහැ.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා තාමත් යෝග්‍යතාවය ගැන කරදර වෙනවද?
මෙය මැන්ඩ්‍රේක් සුවඳ දුම් ය.
එය ඔහුව තාවකාලිකව නින්දට ඇද දමනු ඇත.
අපි පටන් ගනිමු.
උතුමාණනි. උතුමාණනි
අවදි වන බව පෙනේ.
මැන්ඩ්‍රේක් සුවඳ දුම්
වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔහුගේ කකුල් පහළට අල්ලා ගන්න.
දිගටම යන්න.
ප්‍රින්ස් ලයි මෙච්චර තදින් අල්ලගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා
මට ලී කුමාරයා එක්ක මාරු වෙන්න සැලැස්වුවා.
මට එයාව බේරගන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙත් ඔබ එය කිරීමට මට දිගින් දිගටම බල කළා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තාත්තාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වුණේ ලයි කුමාරයාව බෑණා කරගන්න
, නේද?
කතා කරන්න.
ලී කුමරු සහ ෂින් කුමරු
පූර්ණ සහෝදරයෝ වෙති.
ෂින් කුමරු ගු පවුල සමඟ සබඳතා අත්හැර දැමූ දා සිට ,
ඔහු මහත් අනුග්‍රහයක් ලබා ඇත.
සහ
වඩාත් කැපී පෙනෙන කුමාරවරුන්ගෙන් කෙනෙකු බවට පත් වේ.
ඔබේ මහරජතුමා ලී කුමාරයා සමඟ විවාහ වුවහොත්,
ඔයාව ආයේ කවදාවත් ඇදලා ගන්නේ නෑ
අභ්‍යන්තර මාලිගාවේ යෝජනා ක්‍රම.
ෂින් කුමරුගේ ආරක්ෂාව යටතේ,
ඔබ සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
මෙය ආදිපාදවරයාගේ ප්‍රවේශම් සහගත සැලැස්මයි.
තාත්තා ඇත්තටම හොඳ අදහස් කළා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඔබට වැරදුනේ කොහේද කියලා?
මම...
මට හොඳම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා ඔයා හිතුව එක වැරදියි .
මට අවශ්‍ය
වන්නේ කීකරු සහ බුද්ධිමත් කෙනෙකු,
මගේ ජීවිතේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්,
තමන් තනිවම ක්‍රියා කිරීමෙන් උදව් කරනවා යැයි සිතන සේවිකාවක් නොවේ .
දැන් මම වයඹ දෙසින් ගියාට පස්සේ,
මම තවදුරටත් තාත්තවයි සහෝදරයන්වයි අවශ්‍ය කරපු පොඩි කෙල්ල නෙවෙයි.
මා වෙනුවෙන් සෑම තීරණයක්ම ගැනීමට.
මම අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ඇතුළු වීමට ආසන්නයි.
මට තවදුරටත් බැහැ.
බොළඳ හා හැඟීම්බරව සිටින්න.
මගේ කටයුතු, කිසිවෙකු සඳහා නොවේ
නමුත් මම තීරණය කළ යුතුයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
අධිරාජ්‍ය අගනුවර
අවුල් සහගත යෝජනා ක්‍රමවලින් පිරී ඇත
සහ සැඟවුණු අනතුරු.
ඔබත් මමත් එකට සිටිය යුතුයි.
අපට යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අද සිට,
මම කවදාවත් ඔබට අකීකරු
වෙන්නේවත් මගේ යුතුකම පැහැර හරින්නේවත් නැහැ.
උතුමාණනි.
මට ප්‍රින්ස් ලයිගේ අශ්වයා පිට දුර්ලභ ජේඩ් ෆ්‍රොස්ට් මලක් හමු විය .
ඒක වැඩෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රින්ස් ලයිගේ සුපුරුදු මාර්ගය ඔස්සේ.
උතුමාණන් පුරෝකථනය කළ පරිදි,
අපට ජේඩ් ෆ්‍රොස්ට් මලෙහි පැල්ලමක් හමු විය.
මේ පස් තට්ටුව
පැහැදිලිවම හාරා ඇත
සහ නැවත ආවරණය කරන ලදී.
ඊළගට?
එහෙනම්...
අපි එක් පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒ කවුද?
ඒකෙන් අපිට ජය ගන්න පුළුවන් වුණාද?
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං.
උතුමාණන් අපේක්ෂා කළ පරිදිම.
මම නිරිත දෙසට ගියා.
සහ ජේඩ් ෆ්‍රොස්ට් මල සොයා ගත්තා.
මටත් මේක හම්බුනා.
(මෙය ජේඩ් ෆ්‍රොස්ට් මලකි.)
හිටපු පිරිස් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා
ප්‍රිය උපභාර්යාවක් සිටියා
යාන් ෂි ලෙස නම් කරන ලදී.
ඇය උප අමාත්‍යවරයාට ඒත්තු ගැන්වුවාය
නිල තනතුරු විකුණන්න.
නමුත් යැන් ෂී ආර්යාවට තවත් උපායක් තිබුණා.
දශකයකටත් වැඩි කාලයකට පෙර,
ඇය ලස්සන කාන්තාවන් බඳවා ගත්තා.
(ද රූජ් ලෙජර්)
ඔවුන් බලවත් පවුල්වලට උපභාර්යාවන් ලෙස විවාහ කර දෙන ලදී.
ඔවුන් නිහඬවම තම ස්වාමිපුරුෂයන්ට බලපෑම්
කර අධිකරණය දූෂණය කළහ.
මෙම රූජ් ලෙජරය
අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ අපරාධ වාර්තා කරයි.
මෙම සුවඳ
ප්‍රින්ස් ලයිගේ සුවඳ නොවේද?
ඒ ජාති මල් සුවඳ දුම්.
පොහොසත් සහ පිරිපහදු කළ,
එය උසස් බෞද්ධ සුවඳ දුම් වර්ගයකි.
නැවතත් ඇය?
ඇය ආයෙත් ඔයාව පරද්දලා.
මුහුණු දෙකක් ඇති ඒ කුඩා නරියා
එන්න එන්නම කුතුහලය දනවන සුළු වෙමින් පවතී.
මොන කුමාරයා වුණත් කමක් නෑ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ඔබ වහන්සේ සඳහා තෝරා ගනී,
ඔබ මෙය ඔහුට ඉදිරිපත් කළහොත්,
එය ඉමහත් උපකාරයක් වනු ඇත.
ඔහු නිසැකවම
ඔබගේ උතුම්කමට කෘතඥ වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හැර.
ඇයි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කුඩා කල සිටම දුර්වලයි.
ඔහුට වයස අවුරුදු නවයේදී වස දී ඇත.
පහළොස් හැවිරිදි වියේදී, ඔහු සුවය ලබා ගැනීම සඳහා අගනුවරින් ලුඕටියන් පන්සලට ගියේය .
ඔහුට අධිකරණයට කිසිදු බලපෑමක් නැත.
ඔහු නමට පමණයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
සියලුම කුමාරවරු
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිය යන තුරු බලා සිටිති.
ඒ නිසා ඔවුන්ට සිංහාසනය සඳහා තරඟ කළ හැකියි.
උතුමාණනි, මම තවමත් හිතන්නේ
ඔයා ඉක්මනට ගන්න ඕනේ
රූජ් ලෙජරය ඇයගෙන් ආපසු.
ඉක්මනින් හෝ පසුව රූජ් ලෙජරය
මගේ වේවි.
මුලින්ම බලමු
මගේ සහෝදරයන් කොහොමද එයාලගේ චලනයන් කරන්නේ කියලා.
කෙටි ජීවිතයක්.
ඊටත් වඩා හොඳ නැද්ද?
උතුමාණනි.
ඔබේ වචන නරඹන්න.
සාමාන්‍ය ජෝඩු අතර පවා ආරවුල් ඇති වෙනවා.
රාජකීය විවාහයකදී එය තවත් වැඩිය.
ආදරය මත කුමන්ත්‍රණය කර සූදුවට නියැලීමට වඩා,
මම කෙටි කාලීන කෙනෙක් හොයාගන්න කැමතියි.
සහ අඩු පැටලීම් ඇත.
මම තීරණය කළා.
ඇය සමඟ ගමන් කිරීමට
අධිරාජ්‍ය අගනුවරට.
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ සැමියා ලෙස මම තෝරා ගන්නේ කාවද යන්න සම්බන්ධයෙන්,
මට ඒ හැමෝම හමුවෙන්න වෙනවා.
මම තීරණය කරන්න කලින්.
(මට ගැලපෙනම සැමියා)
(අනුග්‍රාහකයෙකු නොව, මිත්‍රයෙකි.)
(මට ගැඹුරු ආදර හැඟීම් අවශ්‍ය නැහැ.)
(මට අවශ්‍ය වන්නේ අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභ පමණි)
(සහ අන්‍යෝන්‍ය සහයෝගය.)
(දෙවන. පස්වන. හයවන.
නවවන. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා)
හැමෝම!
මේ වටය, ඔට්ටු අල්ලන්න
කුමන කුමාරයා
සමඟද අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිං විවාහ වන්නේ.
දෙවන කුමාරයා, නිං කුමාරයා,
නීතියට කැපවී සිටින
අතර හොඳ කීර්තියක් ඇත.
මම දෙවෙනි කුමාරයා ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
(Xiao Changmin, දෙවන කුමරු,
Ning කුමරු)
නමුත් හයවන කුමාරයා වන
යු කුමාරයා කඩවසම් හා කැපී පෙනෙන කෙනෙක්,
විදේශීය චමත්කාරයකින්.
මම හිතන්නේ අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
ඩැක්සිංගේ කඩවසම්ම මිනිසාට වශී වනු ඇත .
(Xiao Changyu, හයවන කුමරු, Yu කුමරු)
පස්වන කුමාරයා වූ ෂින් කුමරු
ශෝක වෙමින් සිටියේය .
(ඔහුගේ අභාවප්‍රාප්ත බිරිඳගේ ස්ථානය, ආර්යාව ගු)
ඔහුගේ අභාවප්‍රාප්ත බිරිඳ වෙනුවෙන් වසර තුනක්.
මහරජතුමාට තම පුතා ගැන දුකයි,
ඒ නිසා ඔහු ස්වභාවිකවම මුලින්ම ඔහුව සලකා බලනු ඇත.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
අපේ නවවන කුමාරයා, ලයි කුමාරයා,
තරුණ ජෙනරාල්වරයෙකි,
නිර්භීත හා සටන්කාමී ය.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වයඹදිග ජෙනරාල්වරයාගේ දියණියයි .
ඔවුන් පරිපූර්ණ ගැළපීමක් වේවි.
මම දෙවෙනි කුමාරයා ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හයවෙනි කුමාරයා ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම පස්වන කුමාරයා ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
හයවන කුමාරයා.
හයවන කුමාරයාට ඔට්ටු අල්ලන්න.
නවවන කුමාරයා.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු ගැන ඔට්ටු අල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව ඔයාට ජීවිතේටම ණය ගැති කළා.
දැන් ඔයා කරන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන චරිතයක් කරනවාද ?
මම කුයි ජින්බායි,
අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ උප අමාත්‍ය.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
යමෙක්
අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස පෙනී සිටින්නේ නම්,
ඒක මොන වගේ අපරාධයක් වෙන්න ඕනද?
මේ සුවඳ දුම් විෂ සහිතයි.
ඔයා ඒක බොරුවට රඟපානවා.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥